# Задачи

## swap
Напишете функция, която приема две числа и им разменя стойностите. Напишете отделни функции за int и double.

## exchange
Напишете функция, която приема две числа и на първото дава стойността на второто, като връща старата стойност на първото.

## printArray
Напишете функция, която принтира всички елементи на масив.

## readArray
Да се напише функция, която прочита масив от цели числа.

## multiplyArr
Напишете функция, която умножава всички елементи на масив с подадено число. Напишете отделни функции за int и double.

## find
Напишете функция, която по подаден масив и елемент за търсене намира първото му срещане в масива и връща указател към него. Ако елементът не е намерен да върне null pointer.

## longestWord
Напишете функция, която приема символен низ и връща указател към най дългата дума в него. Ако има няколко такива функцията да връща указател към първата такава.

## minMaxElements
Напишете функция, която приема масив от цели числа и две променливи, също цели числа. Функцията трябва да намери най-малката и най-голямата стойност от масива и да ги запише в подадените числа.

## deleteAtIndex
Напишете функция, която изтрива елемент от масив по подаден индекс.

## reverse
Използвайки указатели, напишете функция, която обръща наобратно масив.

## removeAllOccurences
Напишете функция, която приема масив от цели числа и друго цяло число. Функцията трябва да изтрие от масива всички срещания на числото.

## printMatrix
Напишете функция, която принтира всички елементи на матрица.

## find
Напишете функция, която трябва да приеме матрица от цели числа и още едно цяло число, и да върне координатите на първото срещане на това число в матрицата.
